## Expression
* Разработайте классы Const, Variable, Add, Subtract, Multiply, Divide для вычисления выражений с одной переменной в типе int (интерфейс Expression).
* Метод toString должен выдавать запись выражения в полноскобочной форме.
* Метод toMiniString (интерфейс ToMiniString) должен выдавать выражение с минимальным числом скобок.
* Реализуйте метод equals, проверяющий, что два выражения совпадают.
* Выражение строится по записи вида:
    x * (x - 2)*x + 1
* Добавьте в программу, вычисляющую выражения, обработку ошибок, в том числе:
  * ошибки разбора выражений;
  * ошибки вычисления выражений.

 * *Triple* 
    * Дополнительно реализуйте поддержку выражений с тремя переменными: `x`, `y` и `z`.
 * *BigInteger*
    * Дополнительно реализуйте вычисления в типе `BigInteger`.
 * *Ones*
    * Дополнительно реализуйте унарные операции
      * `l1` – число старших единичных бит, `l1 -12345` равно 18;
      * `t1` – число младших единичных бит, `t1 12345` равно 3.
 * *Bitwise* 
    * Дополнительно реализуйте бинарные операции:
        * `&` – побитное И, приоритет меньше чем у `+` (`6 & 1 + 2` равно `6 & (1 + 2)` равно 2);
        * `^` – побитный XOR, приоритет меньше чем у `&` (`6 ^ 1 + 2` равно `6 ^ (1 + 2)` равно 5);
        * `|` – побитное ИЛИ, приоритет меньше чем у `^` (`6 | 1 + 2` равно `6 | (1 + 2)` равно 7);
* *MinMax*
    * Дополнительно реализуйте бинарные операции (минимальный приоритет):
        * `min` – минимум, `2 min 3` равно 2;
        * `max` – максимум, `2 max 3` равно 3.


## Игра m,n,k
* Реализуйте игру m,n,k (k в ряд на доске m×n).
* Добавьте обработку ошибок ввода пользователя. В случае ошибочного хода пользователь должен иметь возможность сделать другой ход.
* Добавьте обработку ошибок игроков. В случае ошибки игрок автоматически проигрывает.
* Доска должна производить обработку хода (проверку корректности, изменение состояния и определение результата) за O(k).
* Предотвратите жульничество: у игрока не должно быть возможности достать Board из Position.
 * *Круг* 
    * Добавьте поддержку доски в форме круга.
    * В качестве примера, сделайте доску диаметром 10.
 * *Дополнительные ходы* 
    * Если в результате хода игрока на доске появляется новая последовательность
      из 4+ одинаковых символов, то он делает дополнительный ход.
    * Игрок может сделать несколько дополнительных ходов подряд.
 * *Олимпийская система* 
    * Добавьте поддержку турниров по 
    * Стороны в матче выбираются случайно.
    * При ничьей игроки играют до результативной партии.
    * Выбывшие на одном круге делят одно место.


## Markdown to HTML

* Разработайте конвертер из Markdown-разметки в HTML.
* Конвертер должен поддерживать следующие возможности:
  * Абзацы текста разделяются пустыми строками.
  * Элементы строчной разметки: выделение (* или _), сильное выделение (** или __), зачеркивание (--), код (`)
  * Заголовки (# * уровень заголовка)
* Конвертер должен называться md2html.Md2Html и принимать два аргумента: название входного файла с Markdown-разметкой и название выходного файла c HTML-разметкой. Оба файла должны иметь кодировку UTF-8.
* Конвертер может хранить исходные и сконвертированные данные в памяти, в том числе, одновременно.


## markup

* Разработайте набор классов для текстовой разметки.
* Класс Paragraph может содержать произвольное число других элементов разметки и текстовых элементов.
* Класс Text – текстовый элемент.
* Классы разметки Emphasis, Strong, Strikeout – выделение, сильное выделение и зачеркивание. Элементы разметки могут содержать произвольное число других элементов разметки и текстовых элементов.
* Все классы должны реализовывать метод toMarkdown(StringBuilder), который должен генерировать Markdown-разметку по следующим правилам:
  * текстовые элементы выводятся как есть;
  * выделенный текст окружается символами '*';
  * сильно выделенный текст окружается символами '__';
  * зачеркнутый текст окружается символами '~'.




## FastScanner
* Реализуйте свой аналог класса Scanner на основе Reader.
* Нужно использовать блочное чтение. Код, управляющий чтением, должен быть общим.
* Код, выделяющий числа и слова, должен быть общим.

 


